---
title: "S18 Μπενέτου Π., Κούλη Ο., Χατζηνικολάου Α., Πολλάτου Ε."
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/YZ_OtA2HFn4\/hqdefault.jpg"
vid_id: "YZ_OtA2HFn4"
categories: "People-Blogs"
tags: ["ΕΓΒΕ","EGVE","EGVE1954"]
date: "2021-09-24T14:14:18+03:00"
vid_date: "2021-04-25T17:40:30Z"
duration: "PT10M25S"
viewcount: "225"
likeCount: "0"
dislikeCount: "0"
channel: "Ένωση Γυμναστών Βορείου Ελλάδος"
---
{% raw %}S18. Η ΕΠΙΔΡΑΣΗ ΤΗΣ ΣΥΜΜΕΤΟΧΗΣ ΜΑΘΗΤΩΝ/ΤΡΙΩΝ ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ ΣΧΟΛΕΙΟΥ ΣΕ ΟΡΓΑΝΩΜΕΝΕΣ ΑΘΛΗΤΙΚΕΣ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΕΣ, ΣΤΗ ΦΥΣΙΚΗ ΤΟΥΣ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ<br />Μπενέτου Π.1, Κούλη Ο.1, Χατζηνικολάου Α.1, Πολλάτου Ε.2<br />1Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο Θράκης, Τμήμα Επιστήμης Φυσικής Αγωγής και Αθλητισμού<br />2Πανεπιστήμιο Θεσσαλίας, Τμήμα Επιστήμης Φυσικής Αγωγής και Αθλητισμού <br /><br />Περίληψη: Σκοπός της παρούσας μελέτης ήταν να εξετάσει την επίδραση της οργανωμένης αθλητικής δραστηριότητας στη Φυσική Κατάσταση (ΦΚ) μαθητών/τριών δημοτικού σχολείου. Στην έρευνα συμμετείχαν 65 μαθητές/τριες (36 αγόρια &amp; 29 κορίτσια) που φοιτούσαν στην 5η τάξη Ιδιωτικού Δημοτικού σχολείου της Αθήνας, όπου παραδοσιακά λειτουργεί απογευματινή ζώνη οργανωμένων αθλητικών δραστηριοτήτων. Από το πλήθος των μαθητών/τριών οι 29 συμμετείχαν σε οργανωμένες δραστηριότητες, ενώ δεν συμμετείχαν οι 36. Οι μετρήσεις πραγματοποιήθηκαν σε έξη δοκιμασίες σύμφωνα με τη χρήση δέσμης αξιολόγησης Φυσικής Κατάστασης FitnessGramm [αερόβια ικανότητα, δύναμη και αντοχή κοιλιακών, έκταση και δύναμη κορμού, δύναμη και αντοχή άνω κορμού, ευλυγισία, σωματομέτρηση (ύψος, βάρος, ύψος από καθιστή θέση – για τον υπολογισμό ΔΜΣ)], καθώς και δερματοπτυχή τρικεφάλου και δικεφάλου με δερματοπτυχόμετρο. Από τις αναλύσεις t-test για ανεξάρτητα δείγματα, προέκυψαν στατιστικά σημαντικές διαφορές στα σκορ των παιδιών ως προς: αερόβια ικανότητα, δύναμη και αντοχή κοιλιακών, έκταση και δύναμη κορμού, δύναμη και αντοχή άνω κορμού καθώς και στις μετρήσεις ως προς τις δερματοπτυχή τρικεφάλου και δικεφάλου και στον ΔΜΣ, με τα σκορ των μαθητών/τριών που συμμετείχαν στις δραστηριότητες να είναι καλύτερα, ενώ στο σκορ της ευλυγισίας δεν προέκυψαν στατιστικά σημαντικές διαφορές. Συμπερασματικά, η συμμετοχή μαθητών/τριών σε οργανωμένες αθλητικές δραστηριότητες φάνηκε ότι είχε θετική επίδραση στη Φυσική τους Κατάσταση, στις δερματοπτυχές και το ΔΜΣ. Τέλος, κρίνεται απαραίτητη η συνέχιση της ερευνητικής προσπάθειας και σε άλλα εκπαιδευτικά ιδρύματα, σε μεγαλύτερο δείγμα ανά τη χώρα με σκοπό να εξαχθούν ασφαλή συμπεράσματα, ώστε να μπορούν να υπάρξουν πρακτικές προτάσεις για το ρόλο της επίδρασης των οργανωμένων αθλητικών δραστηριοτήτων στη Φυσική Κατάσταση των μαθητών/τριών.<br />Λέξεις κλειδιά: Φυσική Δραστηριότητα, Οργανωμένες αθλητικές δραστηριότητες, Φυσική Κατάσταση, Δείκτης Μάζας Σώματος<br /><br /><br />S18. THE IMPACT OF THE PARTICIPATION OF PRIMARY SCHOOL STUDENTS IN ORGANIZED SPORTS ACTIVITIES, IN THEIR PHYSICAL CONDITION<br />P. Benetou1, O. Kouli 1, A. Chatzinikolaou1, E. Pollatou 2<br />1Department of Physical Education and Sports Science, Democritus University of Thrace<br />2Department of Physical Education and Sports Science, University of Thessaly<br /><br />Abstract: The purpose of this study was to examine the effect of organized sports activity on the physical condition (FC) of primary school students. The research involved 65 students (36 boys &amp; 29 girls) who attended the Ε! grade of a Private Primary School in Athens, where there is traditionally an afternoon zone of organized sports activities. Of the total number of students, 29 participated in organized activities, while 36 did not participate. The measurements were performed in six trials using the FitnessGramm Fitness Assessment Kit [aerobic capacity, abdominal strength and endurance, torso length and strength, upper torso strength and endurance, flexibility, body measurement (height, weight, height from a sitting position - to calculate BMI)] as well as triceps and biceps skin development with a dermatometer. From the t-test analysis for independent samples, statistically significant differences appeared in the children's scores in terms of: aerobic capacity, abdominal strength and endurance, torso length and strength, upper torso strength and endurance as well as measurements of triceps and biceps as well as in the BMI, with the scores of the students who participated in the activities being better, while in the score of flexibility there were no statistically significant differences. In conclusion, the participation of students in organized sports activities seemed to have a positive effect on their physical condition, skin folds and BMI. Finally, it is considered necessary to continue the research effort in other educational institutions and in a larger sample across the country in order to draw safe conclusions and to be able to make practical suggestions on the role of organized sports activities in the physical condition of students.<br />Keywords: Physical Activity, Organized sports activities, Physical condition, Body Mass Index{% endraw %}
