---
title: "UCA Public Lecture:  The Challenge of Establishing World-Class Universities in Emerging Countries"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/yL63ApJWARU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "yL63ApJWARU"
categories: "Education"
tags: ["Lecture (Type Of Public Presentation)","Public Lecture","University"]
date: "2021-11-21T03:54:26+03:00"
vid_date: "2015-07-30T06:35:28Z"
duration: "PT41M39S"
viewcount: "1277"
likeCount: "12"
dislikeCount: "0"
channel: "ucentralasia"
---
{% raw %}The perfect recipe for a world class university combines lots of talent, plenty of resources, a touch of governance and a plan to simmer for a long time,” summarised Mr Jamil Salmi, Global Tertiary Education Expert, during a public lecture on The Challenge of Constructing World Class Universities in Emerging Countries at the University of Central Asia (UCA) in Bishkek on 27 July 2015.<br /> <br />Salmi explained how world class universities should be defined by their outputs, including top graduates recognised by local and international markets, cutting edge research and dynamic knowledge and technology transfer. To achieve this, institutions need resources, talent and balanced undergraduate-graduate enrolment. International dimensions, such as international faculty and students and the use of English as the language of instruction, can further distinguish world class universities from others.<br /> <br />Salmi, a Moroccan education economist, served as the coordinator of the World Bank's tertiary education programme. Salmi is the principal author of Constructing Knowledge Societies: New Challenges for Tertiary Education and The Challenge of Establishing World Class Universities.<br /><br />Идеальный рецепт университета мирового уровня объединяет в себе много таланта, достаточно ресурсов, немного управления и план, позволяющий находится впереди в течение долгого времени,» - отметил г-н эксперт по вопросам третичного образования Джамил Салми в ходе открытой лекции «Проблемы строительства университетов мирового уровня в развивающихся странах», прошедшей 27 июля 2015 г. в Бишкеке в Университете Центральной Азии (УЦА).<br /><br />Салми объяснил то, как соответствие университета мировому уровню определяется за счет качества производимых им результатов, включая уровень лучших его выпускников и их признание на местном и международном рынках, за счет качества исследований на переднем крае науки и динамичного процесса передачи знаний и науки. Для достижения этого вузам нужны ресурсы, талант и сбалансированность между бакалаврскими и магистерскими программами. Характеристики вуза, обеспечивающие его международный характер – такие, как наличие иностранных преподавателей и студентов и использование английского языка в качестве языка преподавания могут еще больше выделить университет мирового уровня на фоне остальных. <br /><br />Г-н Салми родился в Марокко и является специалистом по экономике образования; он являлся координатором программы Всемирного банка по третичному образованию. Г-н Салми является автором книг «Constructing Knowledge Societies: New Challenges for Tertiary Education» (Строительство обществ, основанных на знаниях: новые проблемы для третичного образования) и «The Challenge of Establishing World Class Universities» (Проблемы формирования университетов мирового уровня).{% endraw %}
