---
title: "[MV] Mad Clown(매드클라운), Kim Na Young(김나영) - Once Again(다시 너를) l 태양의 후예 OST Part.5"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/YmC53o2_gWk\/hqdefault.jpg"
vid_id: "YmC53o2_gWk"
categories: "Music"
tags: ["태양의후예","태양의후예ost","송중기"]
date: "2021-11-13T21:56:04+03:00"
vid_date: "2016-03-17T03:00:01Z"
duration: "PT3M56S"
viewcount: "73552080"
likeCount: "412969"
dislikeCount: "6517"
channel: "MUSIC&NEW 뮤직앤뉴"
---
{% raw %}[MV] Mad Clown(매드클라운), Kim Na Young(김나영) - Once Again(다시 너를) l 태양의 후예 OST Part.5<br /><br />힙합 대세 '매드클라운'과 떠오르는 차트 킬러 '김나영'이 '태양의 후예' OST에 참여했다.<br /><br />'매드클라운'과 '김나영'의 &quot;다시 너를&quot;은 극 중 서대영(진구 분)이 본인에 대한 윤명주(김지원 분)의 마음을 알고 있지만, 이를 받아주지 못하는 가슴 아픈 상황을 그리는 장면에 삽입되었다. 이루어지기 힘든 사랑으로 이별한 연인을 상기하며 잘해주지 못함에 미안한 마음과 그리움을 노래한다.<br /><br />곡의 컨셉을 전달받은 '매드클라운'이 직접 랩 파트의 가사를 작성했으며, '윤미래'의 &quot;사랑이 맞을 거야&quot;, '타이거JK'의 &quot;Reset&quot;을 작곡한 '황찬희', '이승주', '이라음' 작곡가가 공동으로 작곡했다. 힙합 비트 위에 구슬픈 피아노 멜로디, '김나영'의 아련한 감성을 담은 보이스, 절박하게 쏟아지는 '매드클라운'의 랩핑이 더해져 곡의 애절한 분위기를 한층 고조시킨다.<br /><br />[lyrics]<br />Will I see you again?<br />I’m standing in front of destiny<br />That has passed me by again<br />Was it a dream that we couldn’t wake from?<br />You’re getting farther away and I couldn’t tell you<br />Not even once<br />I love you<br />Deep inside my heart<br />Don’t let me cry<br />You’re a dream that’ll disappear once I touch you<br />Like snow that melts<br />When I missed you, I became you<br />I didn’t hold onto you<br />Because I thought you’d come back<br />I thought I’d see you again if I kept longing for you<br />The start and end of my feverish feelings<br />I’m standing at the start and end<br />Like an emergency light<br />I’m the only one with the light on in the darkness<br />No matter how much I think about it, the answer is you<br />But I’m writing the wrong answer in my heart<br />I try pushing you out but you’re still there<br />And now you’re inside my dreams<br />(I don’t wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore)<br />I thought hard but I don’t know<br />How to live without you<br />(I don’t wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore)<br />Will I see you again?<br />I’m standing in front of destiny<br />That has passed me by again<br />Was it a dream that we couldn’t wake from?<br />You’re getting farther away and I couldn’t tell you<br />Not even once<br />I love you<br />Deep inside my heart<br />Don’t let me cry<br />If only I can go back for one day<br />If only I can live that day<br />If only I can turn back the words and actions that hurt you<br />If only I can make you less lonely and hug you tight<br />If only that day I crazily regret is given to me once more<br />I would never let go of your hand again<br />I only need you to beautifully bloom<br />I’ll be a thorn for you<br />Dammit, why didn’t I know back then?<br />If I held onto you, would things be different?<br />It’s you anyway for me<br />Even if I leave you, it’s you anyway<br />(I don’t wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore)<br />I thought hard but I don’t know<br />How to live without you<br />(I don’t wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore)<br />I’m standing in front of destiny<br />That has passed me by again<br />Was it a dream that we couldn’t wake from?<br />You’re getting farther away and I couldn’t tell you<br />My heart<br />I’m still crying<br />(Don’t let me cry)<br />I’m waiting right here<br />Until my heart gets exhausted<br />Don’t say goodbye<br />Come back to me<br />Come to me whenever<br /><br />다시 너를 볼 수 있을까 다시<br />스쳐 지나가 버린 운명 앞에 서 있어<br />깨지 못할 꿈이었을까 우리<br />멀어지는 너에게 전하지 못했어<br />한번도<br /> <br />널 사랑해<br />내 깊은 마음속<br />Don't let me cry<br /> <br />넌 닿으면 없어질 꿈<br />녹아내려 버릴 눈<br />네가 그리워질 때면<br />난 너가 돼 있었고<br />잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고<br />그리워하다 보면<br />언젠가는 다시 볼 줄 알고<br />열병 같던 감정의 시작 끝<br />그 시작 끝에 서 있어<br /> <br />비상등처럼 어둠 속<br />혼자 우두커니 불 켜있어<br />아무리 생각해도 답은 넌데<br />가슴에 틀린 답을 적네<br />밀어내도 남아있어<br />어느새 꿈속에 와있어<br /> <br />I don't wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore<br /> <br />생각해도 모르겠어<br />너 없이 사는 법<br /> <br />I don't wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore<br /> <br />다시 너를 볼 수 있을까 다시<br />스쳐 지나가 버린 운명 앞에 서 있어<br />깨지 못할 꿈이었을까 우리<br />멀어지는 너에게 전하지 못했어<br />한번도<br /> <br />널 사랑해<br />내 깊은 마음속<br />Don't let me cry<br /> <br />딱 하루 돌아갈 수 있다면<br />그 날로 나 살 수 있다면<br />널 아프게 한 말과<br />행동 되돌릴 수 있다면<br />널 덜 외롭게 하고<br />더 꽉 안을 수 있다면<br />미치게 후회스러운 그 하루<br />다시 내게 주어진다면<br />다시는 내게서 네 손<br />절대로 놓지 않을게 내가<br />넌 예쁘게만 피면 돼<br />널 위해서 가시가 될게 내가<br />빌어먹을 왜 몰랐을까<br />그때 널 잡았다면 달랐을까<br />난 어차피 넌데<br />널 떠나봤자 결국<br />어차피 넌데<br /> <br />I don't wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore<br /> <br />생각해도 모르겠어<br />너 없이 사는 법<br /> <br />I don't wanna lose you<br />Be without you<br />Anymore<br /> <br />다시 너를 볼 수 있을까 다시<br />스쳐 지나가 버린<br />운명 앞에 서 있어<br />깨지 못할 꿈이었을까 우리<br />멀어지는 너에게 전하지 못했어<br />나의 마음을<br /> <br />아직도 울고 있잖아<br />Don't let me cry<br />여기서 기다리잖아<br />가슴이 지치도록<br />Don't say goodbye<br />내 곁에 돌아와<br />언제라도 찾아와{% endraw %}
