---
title: "HERSELF - Uncertain [Official Music Video]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/ku0cxEeXB_A\/hqdefault.jpg"
vid_id: "ku0cxEeXB_A"
categories: "Music"
tags: ["HERSELF","Uncertain","[Official"]
date: "2021-11-12T01:31:12+03:00"
vid_date: "2021-03-29T18:30:13Z"
duration: "PT4M28S"
viewcount: "2380"
likeCount: "51"
dislikeCount: "0"
channel: "HERSELF"
---
{% raw %}#herself​ #uncertain​ #premier​<br />HERSELF - Uncertain<br />Szöveg: Bakos Attila - Zene: Bakos Zita, Horváth András Ádám, Bakos Attila<br /><br />★FB: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/thebandherself​">https://www.facebook.com/thebandherself​</a><br />★Insta: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.instagram.com/herself_off...​">https://www.instagram.com/herself_off...​</a><br />★Bandcamp: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://herself.bandcamp.com​">https://herself.bandcamp.com​</a><br /><br />_____<br /><br />Főszereplők: Ascher Károly / Szőke Abigél / Vetlényi Lili<br /><br />Rendező: Szeleczki Rozália <br />Operatőr: M. Deák Kristóf <br />Vágó: Kiss Viktória<br />Gyártásvezető: Meister Nikolett <br /><br />_____<br /><br />HERSELF:<br />Bakos Attila - ének, basszusgitár<br />Bakos Zita - billentyűs hangszerek, vokál<br />Dumbovich Péter - dob<br />Horváth András Ádám - gitár, vokál<br />Pettenkoffer Zsófia - ének<br /><br />Kiss Benji - elektronikus zenei alapok<br /><br />_____<br /><br />A felvételek a Lily Stúdióban készültek 2020-ban.<br />Rec&amp;Mix&amp;Master, zenei producer: Kirschner Péter<br /><br />_____<br /><br />Stáb: Rendezőasszisztens - Apjok Gergő / Másodasszisztens - Máté Tímea / Felvételvezető - Kovács Blanka / Látványtervező - Kormos Zsófia / Kellékes - Mendreczky Karina / Beauty - Kovács Viktória / Styling - Faludy Fanni / Colorist - Vándor Ádám / Focus - Puller Böszörményi Péter / Segédoperatőr - Rözge Dávid / Adatmentés - Jack János / Fővilágosító - Halabuk Ferenc / Világosítók - Gál Tamás, Tóth Gyuri / Catering - Ajdin Unkic- Unkija Catering / Sofőr - Töreki János / Kamera, lámpa felszerelés - KRAFT<br /><br />_____<br /><br />Statisztéria: Faludy Fanni, Kocsó Ábel, Kormos Zsófia, Kovács Blanka, Meister Nikolett, Somfai Márk, Tóth György<br /><br />_____<br /><br />Külön köszönet: Callas House - Koczé Zoltán, Babó Marcell / Hartung Attila / Grease Monkey / Nagy Adrienna / KRAFT Rental - Grüll Péter / Langfeld Márk / Miki357 / Umbrella / Visnyei Kata / Zöld Teknős Teaház - Kozso, Szinyi Erika<br /><br />_____<br /><br />A videóklip az Ez is Terézváros! c. pályázatra készült. Támogatók: Terézváros Önkormányzata és a Terézvárosi Kulturális Közhasznú Nonprofit Zrt. (Eötvös10)<br /><br />_____<br /><br />Dalszöveg:<br /><br />see the lights behind the wall,<br />you have built?<br />mind your feet before you fall<br />underneath<br /><br />don’t be so uncertain!<br />don't be so!<br /><br />the house is burning now, you know exactly what you should’ve done<br />actions speak louder than words - I know you know, I know<br />you will unravel the knot, will be born in this life or not<br />I wish you luck to soothe the burn, it’s your turn<br /><br />why do you think that you're so<br />underestimated?<br />hey don't you agree, it's all about you?<br /><br />the house is burning now, you know exactly what you should’ve done<br />actions speak louder than words - I know you know, I know<br />you will unravel the knot, will be born in this life or not<br />I wish you luck to soothe the burn, it’s your turn<br /><br />don’t be so uncertain!<br />don't be so!<br /><br />the house is burning now, you know exactly what you should’ve done<br />actions speak louder than words - I know you know, I know<br />you will unravel the knot, will be born in this life or not<br />I wish you luck to soothe the burn, it’s your turn<br /><br />the house is burning now, you know exactly what you should’ve done<br />actions speak louder than words - I know you know, I know<br />you will unravel the knot, will be born in this life or not<br />I wish you luck to soothe the burn, now wait for the turn{% endraw %}
