---
title: "Can, could ve able to arasındaki fark ne?"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/GR4VVYvNydo\/hqdefault.jpg"
vid_id: "GR4VVYvNydo"
categories: "Education"
tags: ["İngilizce öğren","İngilizce kalıplar","can"]
date: "2021-09-14T23:58:23+03:00"
vid_date: "2020-07-02T13:06:41Z"
duration: "PT10M56S"
viewcount: "79323"
likeCount: "5262"
dislikeCount: "39"
channel: "Etkili Pratik İngilizce"
---
{% raw %}Konuyla ilgili ücretsiz PDF dosyasına ulaşmak için aşağı tıklayıp e-posta adresini bırakman yeterli :)<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://etkilipratikingilizce.com/kafa-karstran-kelimeler-dosyasi">https://etkilipratikingilizce.com/kafa-karstran-kelimeler-dosyasi</a><br /><br />Bu hafta çok karıştırılan ve bir hayli önemli bir konu olan “can”, “could” ve “be able to” ifadelerinin birbirlerinden farklarını inceliyoruz. <br /><br />“I ___ sing.” cümlesinde boşluğa ne getirmeliyiz? “Can” getirsek uyuyor gibi, “be able to” da anlamlı oluyor. “Could” getirsek olmuyor mu acaba? Bu tür cümleleri kurarken neye göre karar vermeliyiz, hangisini koyduğumuzda ne söylemiş oluyoruz, cümleyi kurduğum zamana uygun olan hangisi bir çok soru kafamızı karıştırabiliyor. Bu yüzden bu zorlandığımız bir konuymuş gibi hissedebiliyoruz. <br /><br />Aslında bunları birbirinden ayırmamıza, benzerlik ve farklılıklarını görmemize yarayacak ve zamanlara göre bu noktaları anlamamızı sağlayacak şekilde gruplandırmamız yeterli. Bu ifadelerin hepsi “bir yetenek bildirmek” anlamına geldiği için bazen karar vermekte zorlanabiliriz, ancak bu videoda bunları birbirinden ayırmanı sağlayacak noktalar üzerinde birlikte duracağız. <br /><br />Bunu yaparken de birçok püf noktaya ve ayırıcı özelliğe de deneyeceğiz. Böylece bir daha bunları gördüğün zaman aklını karıştıran noktalar olmayacak. Bunu da bolca örnek üzerinden ve zamanlara uygun olarak yapıyor olacağız. <br /><br />Böylece bu videonun sonunda sen de bu ifadeleri artık rahatlıkla birbirinden ayırarak kullanıyor olacaksın. <br /><br />Bu videoda üzerinde durduğum bazı noktalar şunlar;<br /><br />• Can ne anlama geliyor<br />• Could ne demek<br />• Be able to nasıl kullanılır<br />• Bunların birbirlerinden farkı ne<br />• Zamanlara göre hangisini kullanacağıma nasıl karar veririm<br />• Örnekler üzerinden yapman ve yapmaman gerekenler<br />• Her kelimeye ait ipuçları<br /><br />Bu videonun sonunda sen de “can”, “could” ve “be able to” kullanırken artık rahatlıkla seçim yapabileceksin. <br /><br />Videoda gösterdiğim örnekleri ve özet açıklamaları web sayfamda düzenli bir şekilde yazılı olarak bulabilirsin. Gerekli yazıya ulaşmak için alttaki bağlantıyı tıklaman yeterli.<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://etkilipratikingilizce.com/kafa-karistiran-kelimeler/can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne/?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne">https://etkilipratikingilizce.com/kafa-karistiran-kelimeler/can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne/?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne</a><br /><br />----------------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />İngilizce öğrenirken seviyene göre çalışmak çok önemli ve her seviyede yaşayacağın sıkıntılar ve dikkat etmen gereken noktalar değişiyor. Seviyene göre nasıl hızlı bir şekilde ilerleyebileceğini merak ediyorsan ve bir yol haritasına ihtiyacın varsa, buna yönelik hazırlamış olduğum ücretsiz bir video serisi var. Bu bağlantıya (<a rel="nofollow" target="blank" href="http://seviye.etkilipratikingilizce.com/sf/33765970?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne)">http://seviye.etkilipratikingilizce.com/sf/33765970?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne)</a> tıklayıp bana seviyeni belirterek video serisine ulaşabilirsin.<br /><br />Web sayfamda buna benzer İngilizce kelimeler videosu, o kelimeleri içeren İngilizce hikaye videoları ve İngilizce telaffuz videoları yayınlıyorum. Bunlara ulaşmak için bu bağlantıya tıklayabilirsin.<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://etkilipratikingilizce.com/?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne">http://etkilipratikingilizce.com/?WickedSource=YouTube&amp;WickedID=can-could-ve-able-to-arasindaki-fark-ne</a>{% endraw %}
