---
title: "T-ara(티아라) _ DAY BY DAY"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/brnCe8lL7l4\/hqdefault.jpg"
vid_id: "brnCe8lL7l4"
categories: "Music"
tags: ["t-ara","tara","day by day"]
date: "2021-11-11T19:36:29+03:00"
vid_date: "2012-07-03T03:00:08Z"
duration: "PT15M57S"
viewcount: "20776577"
likeCount: "226490"
dislikeCount: "11822"
channel: "1theK (원더케이)"
---
{% raw %}English subtitles are available.<br />Click on CC button or activate 'Interactive Transcript' fuction.<br /><br />A girl-group that suits the words &quot;Funky &amp; Cute&quot; the most! T-ara, with fans nationwide encompassing gender and age, is back in 9 months with their mini-album [DAY BY DAY].<br />Having risen to the mainstream of the Korean Wave with their concerts in Thailand and Japan, T-ara is ready to meet their fans in an upgraded fashion with their new members Dani, and Ahreum. <br /><br />T-ara reveals a more mature side with the title song &quot;Day By Day&quot;, co-composed by Cho Young-Soo and Kim Tae-Hyun and the lyrics written by Ahn Young-Min. <br />Moreover, Hwayoung's subtle rap in the beginning has somewhat wild but poetic lyrics in a boyish tone, claiming &quot;the end of love is like a dark tunnel&quot; and &quot;the end of a crazy love at the brink of a cliff shaking continuously infected to a persistent love&quot;. During the recording process, Hwayoung openly shared ideas with the lyricist to find rhymes and melodic lines that suited her. The expression and voice of the members, maturing as time goes by, are starting to bring out T-ara's musical colors. A perfect &quot;Day by Day&quot; was rendered through the refreshing and new vocals of the new member Ahreum and the work of Jonte Moaning, who also choreographed Beyonce's &quot;Single Ladies&quot;.<br /><br />▶ LOENMUSIC FB : <a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.facebook.com/LOENMUSIC.official">http://www.facebook.com/LOENMUSIC.official</a><br />▶ LOENMUSIC TW : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LOEN_MUSIC">https://twitter.com/LOEN_MUSIC</a><br /><br />T-ara(ティアラ) _ DAY BY DAY<br />FUNKY＆CUTEという修飾語が最もよく似合う女性グループ！老若男女を問わず全国民に愛されるガールズグループティアラが9ヶ月ぶりにミニアルバム「DAY BY DAY」をリリースする。<br />大盛況に終わったタイ、日本のコンサートツアーで韓流の主役として急浮上したティアラは、新しいメンバーダニとアルムを次々に公開しながら一層発展した姿でファンたちに会­う準備をしている。<br /><br />タイトル曲「DAY BY DAY」は、作曲家チョ・ヨンス、キム・テヒョン、作詞家アン・ヨンミンの共同作品で、さらに成熟したティアラの姿に会うことができる。<br />特に曲の序盤にささやくように始まるファヨンのラップが曲の雰囲気を主導する。'愛、その先は暗いトンネルの中''狂った愛の終わりは危うい崖、辛い愛に感染され震え続け­た'など少しは荒いが詩的な歌詞とBoyishな音色が魅力的だ。また、ファヨンは録音する中で作詞家と積極的に意見を交わしながら、自分に合うライムとメロディーライン­を見つけるために努力した。時間が経つにつれ成熟してきたメンバーたちの表現力とVOICEはティアラならではの音楽的色をより一層強めた。新しいメンバーアルムの清涼で­新鮮なボーカル、ビヨンセの「シングルレディー」で有名な振付師ジョンテモーニングの参加で、Perfect DAY BY DAYが完成した。<br /><br />FUNKY&amp;CUTE 라는 수식어가 제일 잘 어울리는 걸그룹! 남녀노소를 불문하고 전국민이 사랑하는 걸그룹 티아라가 9개월만에 미니앨범 DAY BY DAY를 발표한다.<br />성황리에 치뤄진 태국, 일본투어 콘서트로 인해 한류의 주역으로 급부상한 티아라는 새로운 멤버 다니, 아름을 차례로 공개하면서 더욱 발전된 모습으로 팬들을 만날 준비를 하고 있다.<br /><br />타이틀곡 DAY BY DAY는 작곡가 조영수 김태현 작사가 안영민의 공동작품으로 한층 더 성숙해진 티아라의 모습을 만날 수 있다.<br />특히 곡의 초반에 읊조리듯 시작되는 화영의 랩이 곡의 분위기를 주도하는데 '사랑 그 끝은 까만<br />터널 속' '미친 사랑 끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속 떨었지'등 약간은 거칠지만 시적인 가사와 Boyish한 음색이 매력적이다. 또한 화영은 녹음과정에서 작사가와 적극적으로 의견을 나누며 자신에게 어울리는 라임과 선율라인을 찾기 위해 많은 노력을 기울였다. 시간이 흐를수록 성숙해지는 멤버들의 표현력과 VOICE는 티아라만의 음악적 색깔을 더욱 확고히 한다. 새 멤버 아름의 보컬 또한 청량함과 신선함을 선사하고 비욘세 '싱글레이디'로 알려진 안무가 존테모닝의 참여로 Perfect DAY BY DAY가 완성된다.{% endraw %}
