---
title: "PHÂN TÍCH XU HƯỚNG BITCOIN - VÀNG - FOREX 8-14\/11\/21 ( TP Vàng R12 )"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/zy48EX1XShA\/hqdefault.jpg"
vid_id: "zy48EX1XShA"
categories: "People-Blogs"
tags: ["MinhLam","Forex","PriceAction"]
date: "2021-11-07T04:39:08+03:00"
vid_date: "2021-11-06T12:00:14Z"
duration: "PT29M50S"
viewcount: "1931"
likeCount: "125"
dislikeCount: "3"
channel: "Minh Lâm - Forex Trader"
---
{% raw %}0:00 Phân tích Vàng <br />7:40 Phân tích BTC <br />12:10 Phân tích Forex<br />----------------------<br />► Chọn Sàn Forex Uy tín, Phí thấp, Nạp rút nhanh Để Yên Tâm giao dịch. <br /><br />Các bạn có thể mở TK ở Exness theo Link để ủng hộ ML nhé! .<br />( Mình cũng đang giao dịch ở sàn này ) <br /><br />► Sàn Forex Uy tín hiện nay:  ✅ Exness: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/ExnessVietNam">http://bit.ly/ExnessVietNam</a><br />​ ( Miễn phí qua đêm Vàng - BTC, Nạp rút siêu nhanh, Phí thấp )<br /><br />Hướng dẫn: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/ExnessHuongDan​">http://bit.ly/ExnessHuongDan​</a> <br /><br />Cám ơn rất nhiều và chúc các bạn giao dịch tốt! <br />----------------------<br />► Liên hệ: vominhlam100@gmail.com<br />► Group FB: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/ForexTradersVN​">http://bit.ly/ForexTradersVN​</a><br />► Telegram: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://t.me/ForexTradersVN​">https://t.me/ForexTradersVN​</a><br />----------------------<br />Chào các bạn!<br />Tôi là Minh Lâm – Trader theo trường phái Price Action chuyên sâu. Phương pháp hoàn toàn tập trung vào giá, dựa vào những chuyển động của giá, đọc được câu chuyện của thị trường và đưa ra quyết định. <br />Sau khi xem các video của kênh, hẳn bạn đã có những kiến thức cơ bản về PTKT – Price Action. Bạn có thể xây dựng phương pháp phù hợp với bản thân mình. Tôi có một bật mí nhỏ, khi bạn chọn Price Action kết hợp với khung thời gian Daily thì bạn đã bắt đầu đi đúng hướng.<br />Tôi muốn đưa ra cho bạn một thử thách. Tôi muốn yêu cầu bạn hãy loại bỏ tất cả các indicators, tin tức, lời khuyên của các “chiên da”. Thay vào đó, bạn hãy cố gắng đọc hiểu được thị trường thông qua câu chuyện của giá – hiểu được bản chất của thị trường thông qua Price Action. Hãy có niềm tin, vì khi có niềm tin thì bạn sẽ có động lực để bước tiếp. Bạn đã thấy tôi làm điều đó hiệu quả như thế nào. Trong suốt quá trình chia sẽ, tôi luôn đề cao tâm lý như là 1 yếu tố quan trọng nhất để trở thành 1 Trader thành công. Thứ mà nhiều người vẫn còn xem nhẹ, và nó là nguyên nhân hàng đầu đốt cháy các tài khoản. Tôi muốn các bạn ghi nhớ đều đó.<br />Cuối cùng, chúng tôi cám ơn bạn đã ghé thăm Group và cùng phát triển nó. Hy vọng có thể cùng các bạn làm những điều có ý nghĩa bên cạnh Trading. Tôi vẫn sẽ luôn đồng hành trên con đường trở thành Trader thành công của các bạn!<br />Nếu có khó khăn cần sự trợ giúp về trading hay những hướng đi sắp tới.<br />-------------------------<br />Tags: <br />forex, học forex, hoc forex, dau tu forex, đầu tư forex, học giao dịch, hoc giao dich, pinbar, fakey, inside bar, sàn giao dịch, san giao dich, phan tich, phân tích, xu huong, xu hướng, trading, forex la gi, forex là gì, nen nhat, nến nhật, nen dao chieu, nến đảo chiều, mo hinh gia, mô hình giá, mo hinh nen, mô hình nến, price action, hành động giá, hanh dong gia, phá vỡ giả, pha vo gia, kiem tien, kiếm tiền, làm giàu, lam giau, đầu tư, dau tu,<br />#forex​ #hocforex​ #MinhLam​{% endraw %}
